助けてくださって、本当にありがとうございました！
葬儀場に血痕が見つかった。
これは重大なタブーです。
しかし、私はこの事件を処理しなければならない。
そんなことを心配している時間はない。
シェン一家の事件は、当時の単なる司法の誤りに過ぎなかった。
ヘンタンの現在まで
どれだけの冤罪と悲劇があったのだろうか？
これは沈一家だけの事例ではない。
この役人がここに来ました…
それはまさに恒堂を徹底的に正すためだった。
これらの数少ない犯罪について言えば…
お弁当は
忠実で徳の高い者たちが冥界へ向かう途中
一晩中点灯し続けるランプをもっと設置してください。
それが十分かどうか、私にはわからない。
甥
よくやったね。
あなたは天の道に沿って行動しています。
たとえ鄭倫が死後の世界で知っていたとしても
あなたは過去を手放すことになるでしょう。
謝卿
長男よ
命を危険にさらす
行って、君をより高い階級に昇進させよう。
あなたのシンプルな言葉
それは彼が過去のすべてを手放すのに直接役立った。
彼は私の息子です。
生きているか死んでいるか
彼は私の話を聞いてくれるだろう。
シェン卿
私の兄は殺された。
彼はこの残忍な女に殺された。
正軍
ふざけるのはやめろ。
私は騒ぎを起こさなかった。
黙れ
今日はまだこれで十分じゃないの？
謝卿
その時、旧友の息子を見かけた。
しかし、それでも満足感はあります。
本当に安心しました。
亡くなった友人の受けた不当な扱いは、正された。
私の長年の願いが叶った。
今、私も陛下の寵愛を受けています
祝福が倍増
私はとても幸せです！
今日このホールで
彼らは死んでいたので、引きずり出されて埋葬された。
生きている
全部持って行って
話すのはやめて、行こう！
長い間会ってないね
兄
あなたもそう感じますか？
今日の茶番劇は笑えるほどだ。
天国から辛抱強く見守ってください。
この劇
私はまだあなたのために演技を終えていません。
ヘルプ
殺人
あなたは大胆だ
ロール
よくも殺人を犯したな
愛人を殺す
あなたは天罰を受けるでしょう。
あなたは私の弟を殺した。
それは母を狂わせた
今日は見逃さないぞ。
必ずお前を殺してやる。
走る！
さあ、君が今どこまで走れるか見てみよう。
ニジ
あなたはとても大胆ですね！
愛人を暗殺する大胆な
父親
彼はただの私の弟ではない
彼もあなたの息子ですよ。
父親
あなたの注意喚起は必要ありません。
あなたに私の代わりに決断してもらう必要はありません。
しかし、こんな邪悪な女がここにいることを、どうして我慢できるだろうか？
それなら、お前を10日間監禁してやる。
君がどれだけワイルドか見てごらん
ビジター
必要なし
私が自ら屋敷へ行きます。
母に付き添う
父親
これは私の次兄のせいではありません。
私の兄は、国王陛下より忠誠と武勇を重んじる大佐に任命されました。
この件が厳しく処罰されない場合
長男の英雄的な精神
どうすれば彼らを慰めることができるだろうか？
恒唐の紳士諸君
その時、彼らは私の謝家についてどう思うだろうか？
これ以上言う必要はない
文卓
私にはできることは…
彼は五竹園で自宅軟禁下に置かれている。
今日
私はもう少しで殺されるところだった。
彼らを罰してはいけない
しかし、彼らは私を自宅軟禁にしようとしている。
文卓
鄭倫
彼は我が謝家で最も将来有望な長男だ。
あなたは言った
あなた
謝家の基盤は断ち切られた。
私は考えている
愛人としてのあなたの地位
それが理由です
すでに非常に軽量だと考えられている。
あなたはその後、その機会を利用しました
トラブルは避けましょう。
謝家で最も将来有望な子供は誰ですか？
鄭倫
あなたはきっと忘れないでしょう。
それは私の腹の中で死んだ
完全に形成された男児
彼は長男です。
彼は最も将来有望な子供だ。
文卓
あなたが故意に私に中絶させなかったら
今日までずっと
彼は祖国に貢献することもできる。
戦場
栄誉の旗
でも私は
今では毎晩、彼の泣き声しか聞こえない。
彼はよく叫んだ。
母親
助けて
一体何を馬鹿げたことを言っているんだ？
同日に中絶手術
全くの偶然
医師は非常に分かりやすく説明してくれた。
あなただけ
取りつかれた
死は信じない
母親
原因と結果
回収されました。
驚きですか？それともそうでもないですか？
わからないのか？
それを頼んでください
四番目の姉妹
あなたは母親のために正義を求めようとは思わなかったのですか？
良いものにしよう
我々謝家の裏住居
昔からずっとこうだった
目には目を
それはその起源まで遡ることができる。
それは、君には良い父親がいるからだ。
彼はこの世で唯一の人だ
最も冷酷で恩知らず
最も陰険な人物
鄭倫の死は私のせいだ。
お父さんに聞いてみて。
鄭倫の死
これこそまさにあなたが望んでいたことではないですか？
鄭倫の死がなければ
今日、あなたの伯爵位はどこから来たのですか？
文卓
合格した
もう少し自尊心を持つようにお願いします。
若い世代の前で
自分のアイデンティティに気を付けてください。
私のアイデンティティとは何ですか？
私はメイ・インファではありません
本日のあなたの所在地
私の地位のせいではない
あなたは一歩ずつ登っていったのですか？
自分の面目を保っておこう。
既にこの段階に至った以上…
それについてきちんと話し合いましょう。
葬儀の前に
私はすでに実家の長兄に手紙を書きました。
おそらく数日しかかからないでしょう
そうすれば彼は恒堂に来ることができる
その頃には
彼にそのことについてもう一度話させてあげましょう。
私のアイデンティティとは何ですか？
鄭倫の死
私と何か関係ありますか？
なんて自慢げな口調だ！
あなたは良い兄がいると思っている
そうすれば、彼らは私の謝家の血縁者を殺害するかもしれない。
彼らは無事なのでしょうか？
それを持っていく
彼女に見せて
私たちの長兄
公務で忙しい
近いうちに恒堂に行く予定はなさそうです。
劉おばあちゃん
存在する
あなたはあらゆる悪いことをしてきた
家族のしつけ
ビジター
下に引きずり下ろしてください
杖で２０回叩く
おばあさん
私は無実です、おばあさん。
彼女が生きるか死ぬかは、彼女の運命次第だ。
おばあさん、どうか私をお許しください！
おばあさん
胡文卓
あなたは傲慢すぎる。
良い時代は終わった
一家の長によると
罰する
五竹園に閉じ込められた
ビジター
必要なし
私は一人で歩くことができます
清遠
葬儀場で
私たちは皆、鄭俊が手紙を読むのを止めました。
しかし、あなたはこれまでずっと火に油を注いできたようですね。
あなたは意図的に私の恥を晒している。
理解できません
何を言っているのかわかりません
彼らは一体何をしようとしているのか？
父のもとへ戻る
清遠
家族に恥をかかせたくない。
のみ
しかし、青源の心の中では
兄が不当に死ぬのを見るのは、本当に耐えられない。
彼は人々の守護者だ
謝家に名誉をもたらす、忠実で徳の高い人々
最も重要なことは
彼は、お父さん、あの頃のあなたにそっくりだよ。
北へ単身で挑む
謝家のために居場所を作る
彼は今、悪党によって傷つけられた。
清源に関係なく
私たちは皆、兄のために正義を求めなければならない。
正義を求めて
梅英華さんの事件後
私は何度も警告してきた
トラブルを起こさないでください。
今日
最後まで議論しても
それはまた、他人の前で意図的に騒ぎを起こそうとする試みでもあった。
家族法で処理されなければならない
月次レビュー
定規を取って
はい
私は今、王位に就いたばかりです。
確かに、先帝時代の裏切り者の官僚たちを排除する必要がある。
この件を利用したい
戻って復讐することを許可しよう。
私はあえて
これはシェン・ルンの旅行です
陛下のために私ができること
それが不可能だったらどうなるのか？
陛下よ、私を罰してください
良い
あなたには父親の仇を討つ意志がある
彼はまた、私の重荷を分かち合いたいという願望も持っている。
あなたの願いを叶えましょう。
しかし、もう一つあります。
今回、あなたが戻ってきました
それは殺人事件と流血事件になる運命だった。
しかし、動かすことのできない人物が一人いる。
彼は私のためにも彼を守らなければならない。
誰だ？
謝淑
陛下
この人物は極めて邪悪だ。
これらすべては
謝舒を大切にしてください
彼と手を組んでほしい。
後ろにいる人物を倒せ
こちらは皇帝陛下です。
あなたが戻って復讐するための条件
フォン・エン
この件は極秘事項です
他の誰にも知られてはならない。
大人たち
皇帝陛下からの指示を忘れてはならない。
言葉遣いがきつくなるのは避けたい。
しかし、皇帝の意志は山のように揺るぎない。
この件は、いかなる形であれ漏洩してはならない。
誰に会いに行くかは関係ありません
部下たちは外で警備にあたる。
お願いします、先生
部下を困難な立場に追い込まないように。
母親
こちらは私の兄です
生前は柿餅が彼の好物だった。
それなら持ってきてください！
座って下さい
とても甘い
私がそれを食べる勇気がないとでも思っているの？
私にメイ・インファのような存在を期待しているのですか？
一体何を恐れているんだ？いわゆる因果応報か？
怖くてたまらないの？
私はずっと前にそれに気づいていた。
あなたは謝家への帰還を綿密に計画した。
私が望むのは、あなたのお母さんのために正義を実現することだけですよね？
もし
これらのちょっとしたコツだけ
あなたにアドバイスします
その考えは諦めた方がいい。
怖くてたまらなくなることはないでしょう。
後悔なんてしないよ。
あなたは梅英華よりもさらに秘密主義です。
私の心は彼女の心よりもさらに残酷だ
彼自身の利己的な利益のために
彼らは、偉大な軍事的功績を挙げた朝廷の高官を攻撃するという大胆な行動に出た。
どうして私が怖がるだろうか？
地元の経済紙はどうでしょうか？
今日はどのようなご用件でいらっしゃいましたか？
彼らが権力を誇示しに来たら…
それなら、あなたは到着が早すぎたのでしょう。
数日後に
そうすれば、私はこの五竹園から出られる。
ビッグブラザーの負債
いずれ決着はつくだろう。
私は急いでいません
今日私は
あなたに質問があります。
9年前
母が亡くなる数日前
あなたは以前、私の家を訪れたことがありますね。
私の母に何て言ったの？
あなたはこれについて知っている。
あなたがつけている髪飾り
私は一目で彼だと分かった。
偽造は不可能だ。
彼女を見かけたというだけで、彼女が殺人犯だと決めつけるのですか？
あまりにも世間知らず
お気の毒に
人違いだ
くそ
二番目の妻ではない
私でもなかった。
もちろん、犯人が誰かは分かっています。
私が知っているのは、
もう十分だ。
あなたはこれらすべてを考えている
彼らは皆、呉娘の死に関係しているのですか？
あなたはあまりにも世間知らずです。
当時、あなたのお父さんはあなたのお母さんをとても愛していました。
たとえ彼女が恐ろしい犯罪を犯したとしても
そして決して
どうして私は彼女の髪の毛一本たりとも触れることができただろうか？
しかし、なぜ？
彼は同意できるだろうか？
あなたの母親は屋敷を出て行きたいと申し出ました。
そして彼は9年間、彼女に連絡を取らなかった。
彼女を見つけ次第、すぐに殺すべきだろうか？
あなたのお母さんの状況は良好です
死は素晴らしい
それは
謝舒には誰にも言えない秘密がある。
どんな秘密？
大きな秘密
なぜだめですか
ちょっと言わせてください。
この秘密
お母さんのブロンズ製の鏡にまさにその通り
見つけることができるかどうかについては
すべてはあなたのスキル次第です。
しかし
急がなければならない。
五竹園を出た後
自宅軟禁中
一体誰だろう？
領主から皇帝への手紙
本当に良く書けている。
まず彼女は泣き、不満を漏らした。
長男の殉教の悲しみ
彼は涙を流し、忠誠と勇気の伯爵の称号を取り戻した。
そして彼らは、恒堂産のキクイムシをいくつか披露した。
実際には、彼らは一切の責任を完全に放棄した。
甥が何を言っているのか理解できません。
私はただの父親です
それは、子供を失った悲しみを表現したものです。
大人たちは、木の中にいた手下たちの何人かだけを姿を現した。
その背後にある大きな木…
あなたはそれについて全く触れていませんね。
あなたの後ろにある大きな木は何ですか？
私の愛する甥が最近、恒唐で血に飢えた狂気に陥ってしまった。
地面を3フィート掘り下げる
見つけられない大きな木って何？
見つかった
それって、あなたの後ろにあるんじゃないの？
だからこそ、当局はあなたを昇進させたいのです。
私にあなたを守らせてください
結局は、背後にいる権力者を排除することなんじゃないの？
見つかった
この大きな木は誰のものですか？
すぐに教えてください
あなたは思った
名前を明かさないことは、あなたを守ってくれるでしょうか？
この件の黒幕が知ったら…
政府はあなたが彼の後任となることを支援したいと考えています。
あの領主はあなたを解放してくれるだろうか？
愛する甥よ、君が高位の役人に昇進して以来…
彼の演説はますます深遠で不可解なものになっていった。
よく分かりません。
要するに…
知っている
この人に知られてはいけません。
それは正しいですか？
私が知っている唯一のことは
今回はあなたが来たんですね。
皇帝の勅令は、私を完全に守ることだ。
あなたは言う
私が守るべきものは何ですか？
それから、愛する甥っ子よ、君はよく頑張ったね。
甥っ子よ、安心してくれ
たいしたことはない
邪魔はしませんよ。
謝様の言う通りです。
しかし、皇帝の勅令は一定期間あなたを守ってくれるだろう。
私はあなたを一生守ることはできない
忠誠と勇気の伯爵という称号に頼れると思っているのか？
そして、私があなたを守る。
そうすれば、すべてが完璧になる。
謝卿
どうなるか見てみよう。
うるさい
胡家は遅かれ早かれ真実を知ることになるだろう。
我々は胡文卓を自宅軟禁下に置いた。
現状は不明瞭です。
関係が破綻すると
それは相互破壊を招くだけだろう。
胡一家には許可が必要だ…
私たちの誠意をご覧ください
私たちは、自分たちの忠誠心は変わっていないと思っていた。
とにかく、青河
婚約は解消された。
彼女の生年月日と出生時刻を使ってみてはどうですか？
胡一家にコピーを送る
どういう意味ですか？
清河を胡家に嫁がせることで、婚姻同盟を継続する。
清遠と神潤は、互いに忠実で愛情深い。
彼らには、その絡み合いを続けさせればいい。
この穏やかな花嫁の輿
胡邸に運ばれた
清遠レッドライン
シェンランをホールド
このチェスゲーム
両面で行動を起こさなければならない。
そうして初めて安全だと考えられる。
母ガオ・ミン
もう遅い時間だ。
休んでください。
はい
そろそろ内部に新しいメンバーを加える時期だ。
春清
月次レビュー
世帯主
私は聞いた
君は僕と結婚するんだ。
もう一つお聞きしたいことがあります。
なぜ謝舒の名前を出したのですか？
このような緊急性を強いられた
彼は二人の娘を早く裕福な家庭に嫁がせたいと急いでいる。
私は彼の背後にいる勢力を暴くためにこれをやった。
私はあなたの姉に危害を加えるつもりは全くありませんでした。
将来
何かお手伝いできることはありますか？
にもかかわらず
前に言った
あなたが戻ってくるのを待っています
あなたは当時あなたの父親を陥れた男に謝罪すべきです。
そして、人々を抑圧していた腐敗した役人たちは復讐を企てた。
その中で
これには謝舒も含まれる。
右？
右
誰でも移動できます
しかし、謝舒は触れることができない。
なぜ
謝家港は鄭倫のおかげで称号を与えられた
皇帝は謝舒に忠勇伯の称号を自ら授与した。
さあ、彼に立ち向かえ
良い時期ではない
間違っている
あなたは嘘をついている
あなたが教えて
一体なぜ？
私はただ言った
皇帝陛下は、謝舒に忠勇伯の称号を自ら授与されました。
今すぐ彼に触れるべきだ。
それは当局者を侮辱する行為に等しい。
私たちは皆、いつか死ぬ。
もし私が彼に触れたらどうなるだろう？
それなら、私が彼を守る。
私が初めてヤン・ルイに会ったとき
誰もがあなたのことを大汚職官僚だと言っている。
しかし予想外にも
結局、犯人はあなただった。
それは横塘で飢餓に苦しむ無数の人々を救った。
侯爵から兵を借りる際
あなた自身がそう言ったんです。
横堂に来なさい
3つのことをするだけ
災害救援
山賊鎮圧
汚職対策
私の心の中のヤン・ルイ
それは正しく、清廉潔白である
権力を恐れない英雄たち
心の奥底で
君はあの頃は
私が知っているあのシェン・ルン
君が戻ってくるのをずっと待っていたよ。
あなたが戻ってくるのを待っています
私と一緒に完成させてください
我々の未完の仕事
では、今はどうでしょうか？
ついに戻ってきた
でもあなたは謝舒を守らなければならないと言っていましたよね。
大物汚職官僚の保護
殺人犯を庇う
たった一文のせいで
当局はそれを許可しなかった。
怖いですか？
あなたは本当に私を失望させた。
ヤン・ルイまたは
シェン・ランかそうでないか
経路が異なるため
計画用ではない
4番目の妹
本日のペストリー
何かが少し違う気がする。
4番目の妹
何がおかしいの？
どこか苦い感じがした。
これはアマドコロ（Polygonatum sibiricum）のケーキです。
苦い
これは、薬用植物の一つであるアマドコロ（Polygonatum sibiricum）に由来する。
皇太子の家族は裕福である
もしかしたら、あなたはまだ食べたことがないかもしれませんね。
タデ科
山岳地帯に多く見られる
私は外をさまよう子供だった
十分な食べ物が手に入らないとき
母はその後、山へ出かけた。
アマドコロをいくつか摘んで、それでケーキを作って私に食べさせてください。
お腹を満たすだけでなく
体を養うこともできます
あなたの言葉を聞いて
この苦味を感じてください
独特の魅力がある。
4番目の妹
あなたがこのことを私に話したのは、これが初めてだと思います。
あなたの過去
皇太子
おそらく、それらのいくつかについては耳にしたことがあるでしょう。
私の母は元々妾だった。
受けた不正義のために
彼女は妊娠中に謝家を出た。
私は老朽化した家で育った。
生活は貧しかったが
しかし満足もしている
頑張れ！
充電！
私が9歳のとき
大雪が降った
私は路地で遊んでいた。
バンプ
著名な貴族
その日
私の家で大きな火事が起きました。
私ははしごを運んだ
屋根裏部屋に登るとき
私はその人を見た
彼は私の母を睨みつけていた。
私の母
彼はその火事で亡くなった。
時々私はよく考える
もしあの日に私がふざけていなかったら
もしその日が
私は友達とキャンディーを買いに行きませんでした。
私の母
それはつまり、あなたは死なないということですか？
これはあなたのせいではありません。
次に何が起こったのか？
なぜこの件は当局に報告されなかったのか？
その人物は高い地位と大きな権力を持っている
当局に通報しても無駄だった。
これはとんでもない！
私があなたの母親の代わりを務めなければならない。
正義を求めて
皇太子
これは本当ですか？
当然のことだ
結婚後
あなたは丹陽侯爵の若い愛人です
あなたのお母さん
彼らは侯爵家の親戚である。
そして殺人犯
それは、ある役人の親族の殺害事件だった。
実行されるべきである
私は丹陽侯爵の相続人です
政府機関を迂回できる
八つの審議を通して直接
朝廷に手紙を提出する
その時
あの殺人犯は血で償わなければならない！
ありがとうございます、殿下。
しかしこの結婚は
4番目の妹
知っている
私、李従新はここに誓います…
この人生
私はあなたとしか結婚しません。
私は決して側室を持たない。
二度と同じ過ちを繰り返させません。
あなたの母親が権力の中枢で繰り広げた悲劇。